1. 화면에 바둑판을 그려라
바둑판은 19 X 19이다.
2차원 배열을 이용하여 전역변수로 19 X 19의 공간을 만들고 좌표로 사용한다.
바둑판 함수를 만든다.
먼저, 화면을 초기화시킨다.
처음 좌표는 0으로 초기화하고, 반복문을 이용하여 만약 19, 19를 돌린다.
만약 숫자가 0이 저장이 되어있다면 +모양을 화면에 그리도록 한다.
1이 저장되어 있다면 흑으로 그린다. 
2가 저장되어 있다면 백으로 그린다.
흑, 백이 표시되는 문구까지 넣는다.
while문으로 반복시킨다.

2. 좌표를 입력받아 돌을 놓는다.
만약 좌표에 값이 0이 아니라면 "돌이 놓여져 있습니다. 다시 입력해 주세요. 라는 문구를 띄운다. // 3
만약 좌표의 값이 0이라면 변수 Count의 값을 확인하고 만약 값이 홀수면 흑이 표시되고 짝수면 백이 표시가 되도록 한다. // 4
Count의 값을 1 증가시킨다.
Count의 값은 1부터 시작한다.
돌을 놓았다면 화면을 다시 그린다.

5. 바둑판에 놓인 검은 돌의 개수와 흰돌의 개수가 출력되도록 수정하라.
전역변수 흑, 백을 만든다.
아까 바둑판 그리는 함수에 조금만 수정해서, 만약 좌표에 1이 저장되어있으면 변수"흑"에 1씩 저장하고, 2가 저장되어있으면 변수 "백"에 1씩 추가한다.
일단 추가하기 전에 값을 0으로 초기화시킨 후 해야지 올바른 값이 나올 것이다.





